<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<title>
		<h:outputText value="Training Java EE" />
	</title>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="pure-min.css" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="grids-responsive-min.css" />
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />
</h:head>
<h:body>
	<h:head>
		<h:outputText value="Test Output for Training Java EE Web Application"></h:outputText><br />
	</h:head>
	<div id="content" class="pure-g">
		<div id="maincontent" class="pure-u-1 pure-u-md-1-3">
			<p:inputText value="#{index.hello}"></p:inputText>
			<h:form>
				<h:commandButton action="#{firstController.test}" value="JPA Ausgabe über Server-Log"/>
			</h:form>
		</div>
		<div class="pure-u-1 pure-u-md-1-3">
			AAA Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.
		</div>
		<div class="pure-u-1 pure-u-md-1-3">
			Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.
		</div>
	</div>
</h:body>
</html>